se denomina " Data fixtures" a los datos ficticios
que añades a tu aplicación mientras desarrollas
o ejecutas pruebas para facilitarte la vida.
Es mucho más agradable trabajar en una nueva función
cuando realmente tienes datos decentes en tu base de datos.
Hemos creado algunos datos fijos, en cierto
sentido, mediante esta acción de new.
Pero Doctrine tiene un sistema
específicamente diseñado para esto.
Busca "doctrinefixturesbundle" para
encontrar su repositorio en GitHub.
Y puedes leer su documentación en Symfony.com.
Copia la línea de instalación y, en tu
terminal, ejecútala: composer require
--dev orm-fixtures orm-fixtures es, por
supuesto, un alias de Flex, en este caso,
a doctrine/doctrine-fixtures-bundle.
Y... ¡listo!
Ejecuta git status para ver que esto ha añadido un
bundle, así como un nuevo directorio src/DataFixtures/.
Ve a abrirlo.
Dentro, tenemos un único archivo
nuevo llamado AppFixtures.php.
DoctrineFixturesBundle es un
bundle deliciosamente sencillo.
Nos proporciona un nuevo comando de
consola llamado doctrine:fixtures:load.
Cuando lo ejecutemos,
vaciará nuestra base de datos
y luego ejecutará el método
load() dentro de AppFixtures.
Bueno, en realidad ejecutará el método load()
en cualquier servicio que tengamos
que extienda esta clase Fixture.
Así que podemos tener varias clases
en este directorio si queremos.
Si lo ejecutamos ahora mismo...
con un método load() vacío, limpia nuestra
base de datos, llama a ese método vacío y...
el resultado en la página
"Examinar" es que no tenemos nada
Eso no es muy interesante, así que
¡vamos a rellenar ese método load()!
Empieza en MixController: roba
todo el código de VinylMix...
y pégalo aquí.
Pulsa "Ok" para añadir la declaración use.
Fíjate en que el método load() acepta
algún argumento de ObjectManager.
En realidad es el EntityManager,
ya que estamos utilizando el ORM.
Si miras aquí abajo, ya
tiene la llamada flush().
Lo único que nos falta es la llamada
persist(): $manager->persist($mix).
Así que la variable se llama aquí $manager...
pero estas dos líneas son exactamente las que
tiene nuestro controlador: persist() y flush().
Prueba de nuevo el comando: php bin/console
doctrine:fixtures:load Vacía la base de datos,
ejecuta nuestros accesorios y tenemos...
¡una nueva mezcla!
Vale, esto es genial.
Tenemos un nuevo comando
bin/console para cargar cosas.
Pero para el desarrollo, quiero un conjunto
realmente rico de datos fijos, como...
tal vez 25 mezclas.
Podríamos añadirlas a mano aquí...
o incluso crear un bucle.
Pero hay una forma mejor, a través
de una biblioteca llamada "Foundry".
¡Vamos a explorarla a continuación!